[音乐]好吧，这很酷
十种保护密码不受任何网络攻击网络影响的聪明方法，例如
这将您的密码存储在安全的环境中
特殊算法的帮助下的系统违反者尝试访问这些
使用不同技术的密码，并且随着时间的流逝，他们的方法才刚刚得到
越来越有效，那么您如何才能很好地保护您的私人信息
避免出现此列表中的重大错误绝对可以帮助您
但是在开始之前，请不要忘记订阅我们的频道并打开
通知，这样您就不会错过10号不安全的Wi-Fi
网络没有比找到开放的Wi-Fi网络更方便的了
好吧，没有安全保护的Wi-Fi不会带来更多危险
要求密码才能使用，基本上可以免费访问所有文件
结果您的所有活动都可以由违反者同时监控
Wi-Fi网络，这就是入侵者可以控制您的私人空间的方式
以及最有价值的信息，例如信用卡号，电子邮件个人
照片，最重要的是密码，如果您绝对必须使用开放的Wi-Fi
就像公共热点一样，只需使用通常称为VPN的虚拟专用网络即可
通过这种方式保护您的Wi-Fi频道，确保所有数据安全无虞
9号弱加密和无笔的Wi-Fi路由器（如果您感到困惑）
关于弱加密是什么，不用担心您并不孤单，只需确保
您始终使用WPA协议，它代表受Wi-Fi保护的访问，并且功能强大
足以防止任何违规者访问您的个人数据
请记住，可以在路由器网页WEP上更改此设置
代表有线等效隐私的协议
太弱了，因此尝试远离入侵者也可以使用WPS或Wi-Fi
受保护的设置，其漏洞使他们能够获取Wi-Fi密码，即使他
使用WPA进行战斗，只需关闭您的WPS身份验证方法
路由器网站，您会没事的[音乐]
8个不安全的站点，我们都知道那些粗略外观的站点的危险
但是我们仍然点击它们，以为如果我们
一次只做一次没有加锁符号的错误站点，真的很可疑
并可以在未经您授权的情况下用于从您的计算机获取信息
这是在M IM（也称为中间人攻击）的帮助下发生的
简单地说，攻击者会秘密中继和更改通信
认为自己直接相对应的人之间
另外，如果您正在处理需要登录的网站，例如银行网站，请检查
在绿色锁旁边的绿色条上，这告诉您一切
确保7个未知程序的安全性相同
未知程序，即使您下载了它们或让他们访问您的数据也是如此
一旦您的个人信息有被侵犯的机会，就允许
您不熟悉或名字不熟悉的程序可能
如果绝对必要的话，会严重损害计算机的安全性，或者
您已经犯了这个错误，您可能想删除该部分
软件并使用防病毒程序运行彻底扫描，这将有所帮助
您发现任何可能的问题并立即处理它们6
批准链接到未知网站的帐户
关于未知网站的另一件事，请不要将您的个人帐户链接到
他们将您的Facebook或Twitter帐户链接到可疑页面的方法是另一种方法
网站获取您的私人信息的方法，可以轻松地
反对你，有无数的案件
人们丢失了帐户或发现某人正在发送垃圾邮件
从他们的页面上，这全都是因为这种失误，当然情况有所不同
但请确保仅在绝对必要时才关联您的帐户
使用您的手机号码作为5号
社交媒体登录，这是当今非常流行的注册方式，并且
几乎每个社交网站都允许您将电话号码用作
不幸的是，登录者也跟上了
事实上，他们与时俱进
Facebook和其他类似的社交媒体网站可以访问个人
通过使用忘记密码服务的帐户，它允许他们
使用SS 7或信令转移来自移动设备的消息
保护您自己的系统号码7请勿将您的电话号码与您的
社交媒体帐户改为使用您的用户名或电子邮件地址登录，如果
您想注册时使用您当前的电子邮件（如果可能的话，请跳过4）
系统升级每个操作系统通常会随着每次升级而变得更好
当然仍然会有一些小错误，但是安全系统是
不断改进，使您的计算机在任何情况下都坚如磐石
这就是为什么使用Windows XP或更旧版本的Windows会增加您的攻击的原因
被黑客入侵的风险Microsoft甚至终止了针对的安全更新
这些较旧的系统，这意味着您的计算机可以很容易地被
任何新病毒或其他形式的网络攻击，如果您仍然觉得
升级系统不适合您，并获得强大的防病毒软件来保护
您的计算机至少要好一些，尽管可能要升级
在软件世界中排名第三的沙盒沙盒是非常严格的
在受控环境中，您可以在其中运行不同的程序
使用沙箱访问严格的站点时更加安全
它将软件限制在受保护的环境中，仅允许
沙箱的大多数基本资源也会停止任何其他权限网站
如果您想访问计算机，请尝试获得访问权限，例如访问您的计算机文件或网络摄像头
无需使用沙盒的可疑网站，那么您最好只安装一个
病毒直接上升了很多程序已经是沙盒了
包括其中一种最受欢迎​​的网络浏览器Google Chrome浏览器
流行的浏览器Mozilla Firefox不在沙盒中运行，因此如果使用它
请记住，您需要第二个可疑电子邮件的附加保护
和附件，许多网络攻击者使用SMTP来表示简单邮件
传输协议基本上是用于传输的Internet标准
电子邮件，但它也允许入侵者插入恶意病毒，垃圾邮件和
将网上诱骗网站诱骗到受害者计算机上的情况可能与您有所不同
使用Gmail或Yahoo Mail这样的网络邮件系统，他们使用自己的协议
访问其自己的邮件服务器上的电子邮件帐户，但在以下情况下它们仍使用SMTP
从自己的系统外部发送或接收消息
在这种情况下，自己很容易不要打开未知的附件，也不要
甚至考虑打开看起来像垃圾邮件的电子邮件，而是先扫描
使用您的防病毒软件保存文件，并始终检查电子邮件的标题
最好现在多做一点，然后后悔你的懒惰
如今，一个可以同步数据的入侵者拥有各种方式
攻击云服务器存在一种DDoS，也称为分布式拒绝
服务攻击云中的人攻击以及他们使用的大量其他方法
获得对您所有数据和密码的访问权限
哦，这很严重，云中的所有内容都可能在眨眼之间消失
眼睛，几乎不可能将其全部收回，因此请严格遵守以下规定：
始终在硬盘等外部存储设备中离线备份数据
驱动器或闪存驱动器丢失了您的个人资料，相比之下几乎没有任何东西
丢失所有重要数据需要一些时间，并确保您不会
如果您的计算机或社交媒体帐户是
被黑客入侵大多数黑客攻击的发生是因为人们忽视了这种简单而又
常识性规则总是在权衡利弊之一之前权衡所有利弊
如果是的话，这是不可避免的，那么不要因任何不愉快而感到惊讶
对这个决定可能带来的反感
安全，一切都会好起来的，所以您对如何操作有自己的建议吗？
解决黑客问题，请在下面的评论部分告诉我们如何成为一名黑客问题解决者
并尝试说五倍的真实快感不要忘了与该视频分享
您的朋友和家人，以便他们知道如何保护自己的私密性
信息也要记住永远留在生活的光明面，我们将看到
你很快[音乐]
你